Um "mini" simulador de sistemas de arquivos deve ser implementado. Para isso, a equipe deverá simular UM mecanismo de alocação a sua escolha 
(encadeada, indexada, FAT, NTFS, etc.) e permitir que um usuário:

[X]Crie e exclua arquivos e diretórios;

[ ]Realize a listagem de arquivos de um diretório;

[X]A cada operação realizada pelo usuário, a alocação deve ser simulada (não apenas mostrar a interface para o usuário, mas também
 como ficaria em baixo nível - alocação no SA - por exemplo, mostrando em que bloco cada arquivo e diretório se encontra);

[X] As informações dos arquivos e diretórios devem conter, pelo menos, nome e tamanho

[ ] Para facilitar, não permitir arquivos e diretórios com nomes iguais e não precisa implementar várias hierarquias de árvore de diretórios 
(bastaria dois níveis - um para a raiz e outro para alocar arquivos em um diretório criado).

[X] Estabelecer o tamanho máximo de memória física (em qualquer unidade, MB, KB, etc.) e tamanho dos blocos (na mesma unidade da memória física,
 para facilitar);

[X] Indicar se há fragmentação interna ou externa (quando ocorrer).